您知道大多数来好莱坞的游客都认为他们会看到
着名的人到达这里后，他们会在这些星空之家进行巡回演出
公交车，你会知道的，除非加里·布西（Gary Busey）在他的草坪上徘徊
内裤，他们看不到任何人，但今晚他们将看到相当
几个人，您在这里看到的是好莱坞星线旅游巴士
在好莱坞，坐公交车的人以为他们是定期巡回演出
巡回演出的其中一站是一个展览，我们告诉他们他们正在参加
在这座建筑中，以某种方式观看了奥斯卡礼服和长袍的特别展览
的确，他们会看到礼服和长袍，但它们会出现在人身上，所以他们
不知道，但是当他们打开门的那一刻，他们就会在直播电视上
我们会让他们惊讶的，我需要您的所有帮助
知道CPR Denzel，您在其他地方也很理智，我们会去找您，让我们签入
屏幕上显示了我们的旅游巴士，他们正在卸载我们雇用的
那个戴着红色帽子的家伙是真实的，我们花了很多星期，成千上万
美元试图弄清楚如何做到这一点，还有几分钟的时间，这些人
要在这里穿过这些门，如果每个人都留下来，每个人
保持完美静止，也许我们可以让他们认为他们现在在蜡像馆里
我们有门外的旅游巴士车手，我想他们听不到我们的声音，
认为他们将要走进展览吗，我们是否将它们显示在屏幕上
让我们把它们放在屏幕上好吧
好了，大家安静一点，让我们也关掉灯，这样我们就可以
真的让我感到惊讶的是，我们将把三个
灯亮了，每个人都大喊大叫Hersh Allah
好吧，嘿，我好痛一三三二
玛莎拉
你好，你好
欢迎来到杜比剧院（Dolby Theatre），这是奥斯卡金像奖颁奖典礼的举办地
事实正在发生，你是什么，你看到的是加里（Gary）是你的名字加里（Gary）
来自芝加哥的加里·艾伦（Gary Allen）煤，你来自哪里？芝加哥，是的，你知道我们
在电视上，所以您不需要这样做
让我给你一个小小的旅行，这是妮可·基德曼（Nicole Kidman）有趣的事实，她当时
在雷东多海滩（Quindino Octavia）的雷东多海滩（Redondo Beach）发现，这是瑞恩·高斯林（Ryan Gosling），他非常
英俊不要看着他的眼睛哦，很好Ryan是的，是的，我们有
这里有很多明星是他的艾玛·斯通（Emma Stone）和她的兄弟斯宾塞·艾玛（Spencer Emma）带给她的
哥哥，我觉得你无视白人名人，加里（Gary）是你的妻子吗？
在这里，我想和你在加里在一起，哦，你要结婚的是什么
谁是你最喜欢的演员，丹泽尔（Denzel）丹泽尔（Denzel）你会是
婚礼上的伴郎来了，是的，我现在是个好主意
发音，您的丈夫和妻子亲吻新娘，他是丹泽尔，所以这是合法的
珍妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）和贾斯汀·塞鲁（Justin Theroux Jen）你有结婚礼物吗
也许您可以从钱包里拿出一些东西给他们
太好了，那副太阳镜Jen不需要那些
黑暗，好吧，我们走了，那不是很好吗，她不是最甜蜜的吗？
那里你走的很好，很好，我的意思是梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）
高估了哦，您可能是加里·杰基（Gary Jackie），您可能会感到惊讶，您可能会感到惊讶
了解到这位长胡须的绅士不是流浪汉，他实际上是奥斯卡金像奖
提名演员，他的名字叫Casey Affleck
忽略他身后的混蛋
我们在这里有这么多的星星哦，嘿，你想触摸一个真正的现场奥斯卡吗，我是
在这里排练有玛丽拉，他们可以触摸吗
奥斯卡不错，是的，每个人都去擦一下奥斯卡吧
触摸Reggie，看看Jeff Bridges现在不错了
嗨，大家好，您最喜欢杰夫·布里奇斯的电影是什么，对不起，我知道这是
令人惊讶的是，我的Hershel是奥斯卡·吉列尔莫（Oscar Guillermo）
嗨，吉列尔莫，是的，嗨，你好吗？
奥斯卡不用担心，这是新的，它很新鲜嗨，大家好，欢迎大家
欢迎其他人发生了什么事，嘿，我们那里塞车了
下一站是杰森·贝特曼（Jason Bateman）的房子好吗，杰森（Jason）仍然是大衣九分
八点七分，那是《少狼第二部》问世的那年，所以他是你知道他是
大家快来吧，我们走了，就是这样Jason不会回家
至少需要四个半小时，所以请继续到他的家中放松一下，您好吗？
你叫什么名字你叫什么名字路易
珠宝很好，我知道它与珠宝哇韵，这叫什么名字，你叫什么
我叫帕特里克，看到这个名字好吧好吧，就走吧
谢谢您的到来，我希望这对您的旅行很重要哦
我知道有些人是由丹泽尔·华盛顿（Denzel Washington）结婚的，好吧，也许其中之一
最后的名人会嫁给你，谢谢你，非常感谢，尼尔，是的
嗨，埃文（Evan），您好，雪莉（Seyley）怎么样？皮特（Pete）怎么样？
非常感谢，好吧，你去
这样我们就结束了您的旅行之旅
单击按钮并订阅事物，然后单击按钮以
订阅我的频道，你会很高兴的